	Index

Keywords:física, cuántica, nuclear, partículas, explicación, sencilla,
 facil, neutrinos, entrelazamiento cuántico, que es


Description: La física cuántica es la rama de la física que estudia
 los sistemas a nivel atómico y subatómico,
 esa es la explicación sencilla de que es la física cuántica,
 que es lo que buscamos en esta página,
 explicar las cosas de manera sencila, así que si quieres aprender
 un poco más, te invito a que sigas leyendo.


	cern

keywords: centros, estudio, principales, física, cuántica, partículas, importantes

description: Aquí te cuento sobre algunos de los principales centros de investigación sobre 
física cuántica, física de partículas o física nuclear. 



	aplicaciones

keywords: aplicaciones, usos, para que sirve, física, cuántica, partículas


description:  Aqui te cuento de varios usos que se dan a los descubrimientos
 realizados a travez del estudio de la física cuántica.




	acerca de y contacto

no puse nada xq no me parece correcto que vayan directo a estas paginas